Oficial Quispe tenías que ser.
¿Cómo?
Porque los Quispes son incas y como inca
tienen que
Con una actitud prepotente e insultos
discriminatorios, Edit Herrera,
candidata al Parlamento Andino por
Podemos Perú, protagonizó un bochornoso
momento al interior de la comisaría de
Santiago en Cuzco.
Suboficial Quispe, tenías que ser.
He preguntado qué grado de instrucción
tienes porque eres ignorante. Los
ignorantes como tú tienes que quedar. No
solo faltó el respeto a dos efectivos,
sino que lanzó expresiones ofensivas al
referirse al apellido de uno de ellos.
Suboficial Quispe, tenías que ser.
No ha sido intervenida
justamente por desobediencia,
resistencia y violencia de la autoridad.
Hemos visto un comportamiento
discriminatorio de parte de la
candidata. Dos efectivos, un varón que
ha sido discriminado y hay una una
policía femenina también. No, guardan
respet.
Según la policía Herrera García, llegó
la dependencia tras un altercado con su
menor hija dentro de un taxi. Allí, tras
negarse a ser atendida por suboficiales,
perdió los papeles.
La hija al parecer agrede la mamá y el
taxista eh indica, pero no, esto no
puede estar pasando. Lo deja en la
comisaría de Santiago,
en donde ella pide hablar con el
comisario que no estaba en ese momento.
No, señor. Justo me voy a poner mi
pollera para ponerme al nivel de la
señora. Me sigue grabando,
señora.
Perfecto.
La presunta agresión verbal y física
quedó registrada en estas imágenes.
Te he preguntado, ¿qué grado de
instrucción tienes? Porque eres
ignorante. Los ignorantes como tú tienes
que quedar.
Aunque Did Herrera fue liberada al pasar
las 48 horas, su investigación sigue en
curso por los presuntos delitos de
violencia, resistencia, desobediencia a
la autoridad y discriminación.
respetos, señora.
Podemos Perú emitió un comunicado en el
que rechazó su conducta y anunció el
retiro de su candidata al Parlamento
Andín. Sin embargo, será el jurado
electoral especial quien tome la
decisión final.
Te he preguntado qué grado de
instrucción tienes porque eres
ignorante.
Imagínense, así se comporta. Y eso que
es todavía es candidata. 5 de la mañana
con 24 minutos.